،أيّ شيء نفعله
.سيحاول أن يبطئنا
.طالما أنّه موجود، سيوقفنا
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
اليوم هو اليوم الذي أبدأ فيه العمل
."في شركة "إيفل
يمكنني مساعدتهم في إعادة بناء قاعدة
.البيانات وأدافع عن الحصن في نفس الوقت
ضمن هذا التصحيح أن أجهزة
"مزود الطاقة اللامنقطعة"
ستعمل عن طريق رمز موثوق به فقط
خلاصة الأمر، لن يكونوا قادرين على تفجير
.هذا المبنى
تصويت الأمم المتحدة بفرض السيادة
على الكونغو، إنه على ما يرام
ولكن حرب العملة هذه لابد أن تنتهي
."المرحلة الثانية"
أريدها أن تحدث في يوم تصويت الأمم المتحدة
.المتظاهرون حاصروا المبنى
استدعي قوات شرطة "نيويورك" بقدر
.ما يتطلبه الأمر
أنت تعلمين أن إخبار (إليوت) أي شيء عن هذا
.سينتهك شروط حصانتك
أعتقد أنني أمتلك خيطًا
ولكني أحتاج تعقبه بمفردي
.ربما أمتلك حصانة ولكنني سأخسر أخي
.لم يتم إلغاء "المرحلة الثانية" أبدًا
كيف نجدهم وننهي هذا الأمر
لمرة واحدة وللأبد؟
.أفضل خيط لدينا هو أنا
.(إيرفينغ)
.يقول أنه مستعد للتنفيذ يوم الإثنين
لقد تجهزنا لعملية إجلاء طاريء
.تجهزنا
في الوقت الحالي، سأمنع صلاحيات (إليوت)
.أريدك أن تطرد (إليوت ألديرسون)
.اعتبريه حصل
أنت بخير؟
ماذا يجري؟
(أنجيلا)، لماذا هو هنا؟
.كل شيء سيكون على ما يرام
.(إليوت) رأى كل شيء
.كان عليّ أن أجعله يفقد وعيه
.ستبقى هنا عطلة نهاية الأسبوع
.لا يمكنني السماح بحدوث المزيد من الحوادث
.سيستيقظ مجددًا
.رآنا لبضعة ثوان وحسب
.ربما لن يتذكر
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
.كل بداية صعبة
.البداية هي البداية
.لترحيل الرئيس السوري...
ولكن موقف (بوتين) سيكون خطأً
.بتخليه عن الحكومة الحالية
ومن ناحية أخرى، اجتمع مجلس
الأمن الدولي اليوم
،للمزيد من الحديث عن التصويت
"اقتراح ضم "جمهورية الصين الشعبية
."لـ" جمهورية الكونغو الديمقراطية
،بينما العالم ينتظر نتيجة التصويت
،الكثير من الأسئلة يتم سؤالها
...ماذا يعني
هذا بالنسبة للعلاقات بين القوى
العظمى في العالم
والدول الفقيرة؟
(إليوت)؟
أليس هذا هاتفك؟
أهو كذلك؟
أأنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
مرحبًا؟
أخيرًا، كنت أحاول الوصول إليك
.طوال نهاية الأسبوع
أأنت في العمل؟
.أجل -
.لا تذهب لأيّ مكان -
.علينا التحدث شخصيًا
.قابلني في الأسفل
.سأكون هناك خلال عشرة دقائق
.حسنًا؟ هذا هام
أكل شيء على ما يرام؟
.كل شيء بخير
.علينا تناول الغداء معًا لاحقًا
.شيء غير صحيح
.وكأنما شيء نساه عقلي
ما هو؟
.لا يمكنني معرفته
ماذا أفعل هنا حتى؟
.أصل للعمل
.أمشي نحو مكاني
،أنا مجرد مساعد
.أقوم بعملي الروتيني
هل عطب برنامجي اليومي؟
،عندما تعمل الأكواد
،يجب أن تعمل بشكلٍ مباشر دون انقطاع
.حتى تنتهي كل مهامها
.إلا إذا حدث شيء ما خطأ
.خطأ تشغيل
.أحيانًا، الذاكرة التالفة تؤدي لهذا الخطأ
أهذا ما يحدث لي الآن؟
خطأ تشغيل؟
كيف حالك، (إي)؟
بالكاد نجحت في الدخول من بين هؤلاء
.المتظاهرين هذا الصباح
.أعني، المواطنون لا يهدؤون
هذه الأمور مجنونة للغاية، صحيح؟
أهي كذلك؟
حصلت على قطعة مهمة نهاية الاسبوع
.لن تصدق، يا صاح
كنت أفتح الإنجازات منذ ليلة السبت
.حتى صباح يوم الأحد
.حتى أنني أثرت دهشتي
،كل صباح يبدأ كهذا
.حديث الجنس الرسوماتي
.لحسن الحظ، أنا قادر على تخطي معظمه
،عندما يتحدث الناس هكذا
،فهم إما متزعزعين
.أو مليؤون بالعار
أيّ واحد تعتقد أنك منهم؟
...أنا
.آسف
.تبًا. كنت أقصدك أنت
.أنا حقًا في حالة سيئة اليوم
...أعني
...يا إلهي، (إليوت)، أنا
أتعرف ماذا، يا رجل؟
.تبًا لك
،أحاول أن أبهج يومك بحكاياتي الطريفة
،ولكن إن كنت لا تقدر ذلك
.يمكنني الجلوس هنا بهدوء
حقًا؟
أسيتنهي هذا الأمر بكونه حادث جميل؟
...لا، أنا
.آسف يا أخي. لم يجب عليّ قول هذا
.تحدثت مبكرًا
،أنا أكبر من هذا، يا رجل
،وبالطريقة التي قلت بها الأمر ساعدتني
لأنني كنت دائمًا أتسائل
إن كان الناس هنا يعتقدون أنني أحاول
،الحصول على الاهتمام
."ولكني كنت مثل، "لا
ولكن كان علي أن أبدأ اليوم
.بسؤالك عما فعلت في نهاية الأسبوع
.سأل سؤلًا جيدًا حقًا
ماذا فعلت نهاية هذا الأسبوع؟
.بدلًا من حكاياتي البلهاء
،ولكن أتعرف ماذا
.سأخبرك ببعض الحقيقة، يا صاح
...حيث أننا نفتح صدورنا لبعضنا البعض، أنا
.مارست الجنس مرتين وحسب
،في الواقع، كانت مرة ونصف
...ولكن المرة الأولى، كانت
.كانت مرافقة راقية، يا صاح، عاهرة
..."رأيتها في فندق "بلازا
.في الواقع، هي مَن رأتني، يا صاح
.كانت مُعجبة بي تمامًا
.كلفتني راتب أسبوعين
.أعرف ماذا فعلت نهاية هذا الأسبوع
.درست اقتراحي
.لدي اجتماع كبير مع نائب الرئيس التكنولوجي
.في الواقع لم أقم بممارسة كاملة قط
...لم أقم بذلك. أنا فقط
...قمت ببعض الإحتكاك
.لا، مهلًا، لقد حضرت هذا الإجتماع بالفعل
.ذلك كان الأسبوع الماضي
ماذا حدث هذا الأسبوع؟
استمريت في التفكير أنها واحدة
من تلك الفتيات اللاتي أُختطفن
.وأُجبرت على فعلها
...كنت أفكر في عائلتها وكل
.يا صاح، شكرًا لك على كشفي أسراري إليك
فقط لا تخبر أيّ أحد عن ذلك، حسنًا؟
...ما فعله للتو صعب
،الإنفتاح للآخر وجهًا لوجه
.لهذا أنا ربما أتحدث معك
لماذا حسابي مُغلَق؟
."مكتب مساعدة شركة "إي
.تم غلق حسابي
أيمكنكِ أن تعيدي تعيين كلمة المرور لأجلي؟
أيمكنني الحصول على رقم توظيفك؟
.انتظر من فضلك
.يطالبني بريد العمل الإلكتروني بكلمة مرور
حل حاول أيّ أحد الدخول على النطاق
مثلي مرات كثيرة؟
أم شركة "إي" هي مَن أغلقته؟
هل اكتشفوا اختراقي لعمليات النقل؟
.عليّ تفقد خادم المراقبة خاصتي
...(سامار)
.(سامار)، تم غلق حسابي
أيمكنني استخدام حاسوبك لأتفقد
شيئًا ما بسرعة؟
.أجل، أجل، بالتأكد، تفضل
...أجل
هل هذا شعور سيئ يلوح في الأفق أمامي؟
ألهذا اليوم لا يبدو جيدًا؟
.فشل في التحديث
.لا، لا يمكن أن يحدث هذا
.ربما هناك خطأ في لوحة تحكمي
.عليّ تفقد السجل الكامل
سحقًا. هذا الصباح في الساعة
،السادسة وسبعة دقائق
."جيش الظلام" حاول تشغيل "المرحلة الثانية"
مصححي أوقفهم، ولكن هذا لا يغير حقيقة
.أنهم يحاولون تفجير مبنى وسط المدينة اليوم
اللعنة، يا صاح، (بوبي) من قسم الموارد
.البشرية آتية مع الأمن
.أتسائل إلى مَن يتجهون
.سيّد (ألديرسون)، شكرًا على انتظارك
.نظرت في الأمر
يبدو أنه لا يمكننا استرجاع حسابك
.في الوقت الحالي
...أهناك أيّ شيء آخر يمكنني
.(سامار) محق
.الموارد البشرية يطردون شخصًا ما
...أنا. اللعنة
لا يمكنني مغادرة المبنى حتى أفتح حاسوبي
.وأعرف كيف يخططون تخطي مصححي
.(سامار)، أريدك أن تصرف إنتباههم لأجلي
انتظر، ماذا؟
.ساعدني في معرفة ذلك
.لا تتركني. ابق مركزًا
السيّد (روبوت)
...معذرةً، لدي سؤال لكِ
.نحن نبحث عن (إليوت ألديرسون)
أتعرف أين هو؟
.أجل، في الطابق الحادي عشر
،تعرفين، لديهم أفضل حمام
.ويحب التغوط في الصباح هناك
.(سامار)، عليك أن تكون جادًا الآن
.لقد تحدثنا عن هذه الإعتداءات الصغيرة خاصتك
.أنا جاد
.أخبرني أنه ينتقل كاملًا إلى هناك
.كان هنا للتو
.نحتاج مراقبة على (إليوت ألديرسون)
.(إليوت)، لم أكن أعرف أنك هنا
.(جانيت) -
.أخبار رائعة عن اقتراحك -
،بدءًا من منطقة الجنوب الغربي هذا الأسبوع
.كل السجلات الورقية سيتم رقمنتها محليًا
.حاولت إيجادك يوم الجمعة. كنت غائبًا
.أردت تهنئتك شخصيًا
...قبل أن نعرف، قاعدة البيانات
أسمعت ما قالته؟
لم أكن هنا يوم الجمعة. أين كنت؟
متى توقف برنامجي؟
...لما لا يمكنني التذكر؟ مهلًا
.السيّد (روبوت) -
السيّد ماذا؟ -
ما هو تاريخ اليوم؟
أنت تعرف أنه سيكون اسبوعًا طويلًا إن كنت
.تسأل يوم الإثنين
أكل شيء على ما يرام؟
.(جانيت)، لا يمكنني التحدث الآن
هناك حالة طواريء لتكنولوجيا
.المعلومات عند 29
."آخر ما أتذكره هو حفلة شركة "إي
.وهذا كان منذ أربعة أيام
هل السيد (روبوت) استولى عليّ
طوال هذه المدة؟
.لا تنظر للأعلى. كاميرات المراقبة
.هذا صحيح. (دارلين)، أتذكر الآن
.كان من المفترض أن تتبعني.. تتبعه
.تعرف ماذا أعني
.لا بد أنها رأت السيّد (روبوت)
...(دارلين) -
.بالكاد أسمعك -
.الجو مجنون هنا
.اختفيت طوال نهاية الأسبوع
تركت (فليبر) بمفرده. اضطررت أن أعطيه
.لمالك عقارك
اسمعيني. هل تبعتيني؟
هل رأيتيه؟
.حسنًا، تعال للأسفل وحسب
...سأطرد. لا يمكنني المغادرة حتى
.سيّدتي. تفقدي السلالن -
(إليوت)؟ -
.سأمسكه
،كل ما أعرفه أنه مر ستة أسابيع
.ولم أحظى بعطلة أسبوعية مع ابني
.معت السيارة بالفعل
آخذ مترو الأنفاق. وما في ذلك؟
.سآخذه من المدرسة اليوم
.أغلقوا امتيازات وصولي
.أنا غير موافق تمامًا
.أعتقد أنه يحبني بالتأكيد -
...سيّدي -
هل ستدخلين في هذا الأمر الآن؟
.أخبرته أنني أكره مرة واحدة وحسب
.سأجذب الإنتباه
.عليّ أن أبقى هادئًا
.خذ نفس عميق
.كن طبيعيًا
.لا تذعر
.أبطء كل شيء
.انسجم
.ابدو مملًا، مكسورًا
.تأكد من عدم وجود أيّ رد فعل على وجهك
هكذا يفعلونها، أليس كذلك؟
كيف هم قادرون على مشاهدة العالم
ينهار حولهم؟
.لأنه بالنسبة لهم، هذا طبيعي
.هذا كل ما يعرفونه
.ربما يمكنني التعلم منهم
.أتمنى لو كان رؤية نفسي من خلال أعينهم
ألا تتمنى أن ترى نفسك من خلال عيني؟
،بينما نباشر كتابة كودنا، سطر بسطر
نصحح الأخطاء محاولين العثور
.على خطأ التشغيل
ماذا أفعل؟
.ما زلت أجذب الإنتباه
،ما زالوا سيمسكوني
.وسيكون ذلك مؤلمًا لمشاهدته
.هذا لن يصلح
.علينا إيجاد مساحة مفتوحة، وصلة للشبكة
.اللعنة، إنها بداية عمل الأسبوع
،حضور صباح يوم الأثنين
،كل غرف المؤتمرات محجوزة
.وجميع الأماكن مليئة
.عليّ أن أجعل أحد ما يغادر مكان عمله
...هناك
.إنها أفضل مرشحة
مرحبًا، (إيدي)، أنا (هنري) من قسم
.تكنولوجيا المعلومات
.مرحبًا -
اكتشفنا أنّكِ تستخدمين -
بعض البرامج الغير مصرح بها
.للإتصال بحاسوب عملك من المنزل
.يا إلهي. لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا
لا تقلقي، سألقي نظرة على حاسوبك
وأقوم بإجراء تقييم لأتأكد
من أنّكِ ليس لديكِ برنامج مشاركة غير مصرح
.به مثبت على سطح المكتب
.حسنًا، سأعترض على هذا
قويت برامجي
،أكثر من البرامج المعتادة
بما في ذلك قاعدة جدار ناري
،تقيد قاعدة المضيف
والقائمة البيضاء لمنع التطبيقات
.الغير مصرح بها من العمل
.ربما قد اخترت المرشح الخطأ
.أعتقد أنني أعرف الجاني
(فريد) هناك، يستخدم برنامج
.جو تو ماي بي سي" طوال الوقت"
.دعني أقدمك له
...(فريد)
.دمّرت شيئًا ما مرة أخرى
(فريد). أنا (هنري) من قسم
.تكنولوجيا المعلومات
أأنت جاد؟
عليك إلقاء نظرة على حاسوبي الآن؟
.لقد وصلت للتو
.اسمع، أنا أحتاجه لربع ساعة وحسب
.أنا متأخر هنا، يا رجل
.مشرفيني يعطوني مواعيد نهائية لأنهي العمل
.هذه ليست مسألة نقاش
.أيًّا كان. سأكون في غرفة الإستراحة
البيانات المسجلة من الحاسوب المخفي
."لـ"جيش الظلام
.يستخدمون حساب هذا الرجل، (فرانك بومان)
.هو عضو من فريق تصميم الأكواد
.هذا ما يفعلونه
يريدون تثبيت برامجهم الثابتة
.ليتجاوزوا مصححي
،إن فعلوا هذا
.سيفجرون مبنى الإصلاح في وسط المدينة
فرصتي الوحيدة لإيقافهم
.هي الوصول إلى أجهزة وحدات الأمن
.إنها في الطابق الثالث والعشرين
.لا، لم أره
كيف حالك؟ -
.لحظة واحدة، أنهي بريد إلكتروني -
...أعتقد أنك في الغرفة -
.كدت أنتهي -
...حسنًا
.اعذروني، مذكرة هامة للغاية
.علينا أن نبدأ
.أعتقد أنك في الغرفة الخطأ
آسف، أنت مَن؟
.(شون)، رئيس قسم المبيعات -
.(شون)، بالطبع -
.(دايف كينيدي)
."أعمل مع (كريغ) في دفعة "كيو 4
.كان لدي شعر طويل حينها
.اسمع، نحن في الموعد النهائي
.ليس لدينا وقت لهذا
.أنت في الغرفة الخطأ
،حسنًا، ربما هناك بعض الالتباس
.إما عندك أو عندي
أيّ غرفة هذه؟
."44، 12 سي"
تعرف، أعتقد أن هذه غرفتي
.لا
.حسنًا، دعني أتفقد تقويمي
.الخدمة كانت منقطعة طوال الصباح
.حسنًا، ها هي
.أنت مُحق، هذا محرج
.ليس من المفترض أن أكون هنا
،أجل، عليّ التواجد في الطابق الأسفل
."43، 12 سي"
.كان عليّ أن أعرف
.دائمًا ما يكون لدينا كعك الشكولاتة أيضًا
،يا إلهي
.لقد ضيّعت ما يكفي من وقتنا بالفعل
.نحتاج لأن نبدأ
،أتعرف، (شون)
أحياناً أصبح مثلك كثيراً
حيث يصيبك الكثير من القلق
بسبب الموعد النهائي
تعلم، عندما تشعر بالضغط، لأن
شيء يجب أن ينتهي
ثم تبدأ كل المتغيرات
اللعينة المجهولة في الظهور
وعندما تجد نفسك
في قلب هذه العواصف
يا رجل، عليك فقط أن تتنفس
فقط دع الأمر يمضي
انتهي من الأمر
سيد (ألدرسون)
!توقف
سيد (ألدرسون)، توقف
..تو
سحقاً، أنا سأمر من الردهة
الأمن سوف يخرجني
ماذا يجب أن أفعل؟ ماذا كنت لتفعل؟
هذا صحيح، أنت لا تجيبني أبداً
ألهذا اخترعت السيد (روبوت)؟
لمساعدتي في الخروج من مثل هذه المواقف
على الأقل هو يتفاعل معي
لو كان السيد (روبوت) هنا، ماذا كان سيفعل؟
أولاً كان سيخبرك
بالتوقف عن التحدث لصديقك الخيالي
أنت لست هو حقاً على الرغم
هلا تتوقف عن كونك تقنياً بشأن كل شيء؟
تعلم أنه لو كان هنا
كان سيخبرك بالضبط بما أخبرك به
عندما قال أن تبتعد عن (فيرا)
هذه لعبة محصلتها صفر. تقبل الحقيقة
هذا المبنى سينفجر
وليس هناك شيء لعين يمكنك فعله لوقف الأمر
سأجد طريقة لتدمير أجهزة وحدات الأمن
حالما أفعل هذا، فلن يكون هناك أي طريقة
"لـ"جيش الظلام" على بدء "المرحلة الثانية
كيف ستفعل هذا؟
أنت على وشك أن يتم طردك يا (أينشتاين)
إذن السؤال الحقيقي هو
هل يمكنك الوصول لأجهزة وحدات الأمن قبلهم؟
كل ما عليّ فعله هو الوصول للطابق الأرضي
بمجرد أن أكون هناك، سأجد طريقة للعودة
مع الأمن الموجود لديهم؟
سأتبع سيارة من الخلف حتى أدخل
أكره أن أخبرك بهذا يا
فتى ولكنك لديك حظ أفضل
في اتباع سيارة لساحة توقف
سيارات حفل (يو يو ما)
إنهم يترقبونك
أعلم طريقي -
حتى لو وصلت لهناك -
فلديك (بوبي) وشرطة (كيستون) خاصتها
يبحثون عنك
لن تهرب أبداً من هذا
وبينما أنت مشغول بالعمل
محاولاً إثبات خطأ كلامهم
فالمبنى الإحتياطي سينفجر
والناس الموجودون بداخله أيضاً
هو صحيح. يحب أن أقلق بشأن
الناس في المبنى ليس أجهزة وحدات الأمن
ولكنه ليس موجوداً
هذه كانت مخيلتي فقط
لم نر بعضنا منذ شهور
كنا نقاتل بعضنا في فراغنا الخاص
ولكني على الأقل الآن
أعرف حركتي التالية
(إليوت ألدرسون)، تم إعلامنا
باصطحابك خارج المبنى
!أروني ما هي الديمقراطية
!هذه هي الديقراطية
المبنى الإحتياطس لشركة (إي)
كيف يمكنني تويل مكالمتك؟
اسمعي، سيكون هناك تراكم
للهيدروجين في مركز بياناتكم
أنا أواجه مشكلة في سماعك
...هل تريدني أن أوصلك
يجب أن تخرجي الجميع من المبنى الآن
شرارة ستشعل الهيدروجين
وتهدم المبنى كله
اجعلي أحد يتفحص بطاريات
مولدات الطاقة الاحتياطية
يا سيدي، مولدات الطاقة الاحتياطة؟
نستخدم خدمة شحن (إي) لخدمات الشحن هنا
هل تريدني أن أحولك إلى المخزن؟
هناك قنبلة لعينة في مبناكم
اخرجي الجميع الآن
على أمل أن يمنح الجميع وقتاً للخروج
الآن كل ما عليّ فعله هو إيجاد طريقة -
(إليوت) -
يجب أن تساعداني على الدخول مجدداً
يجب أن أخبرك شيئاً
هناك آلة تسجيل رموز في الطابق 23
يجب أن نجد طريقة -
أنا أعمل مع المباحث الفيدرالية -
بعد (سيسكو)، بعدما استجوبنتي
المباحث الفيدرالية
فعلوا أكثر من هذا
كانوا يمتلكون كل شيء على تلك اللوحة
نحن، (أنجيلا)، (ترينتون)، (موبيلي)، الجميع
كانوا يتبعون كل خطانا منذ شهور
يعرفون كل شيء
و(تايريل)، يعتقدون أنه مركز كل هذا
انتظري لحظة
تراجعي
هذا كان يحدث منذ (سيسكو)؟
كنت تعملين معهم؟ المباحث الفيدرالية؟
لماذا لم تخبريني؟
قمت بصفقة لنا
كل ما أرادوه هو (تايريل)  -
ماذا؟ -
أي صفقة؟
ألهذا قمت باختراقي؟
من أجلهم؟
ما الذي يحدث؟
هل ترتدين جهاز تصنت لعين الآن؟
لا
لا، لا يعرفون أصلاً أنني هنا
(إليوت)، أنا أخبرك بالحقيقة
الحقيقة؟
كنت تعملين مع المباحث
الفيدرالية من وراء ظهري؟
كنت تتجسين عليّ؟
وأنا المسؤول عن هذا؟
عدم إخبارها كم أفتقد السيد (روبوت)؟
كيف أن جزءًا مني سمح بحدوث كل هذا؟
الليلة الماضية
اتبعتك كما طلبت مني
تسلل خارج الشقة حوالي الساعة 2 صباحاً
وقابل (أنجيلا)
علمت أنه هو
...أعتقد أنهما كانا يعملان معاً
(تايريل)
هذا هو الأمر
خطأ التشغيل الخاص بي؟
رأيتها
معه
كنت أقف في الغرفة
وكانا معاً. (أنجيلا) هي المسؤولة عن هذا
يجب أن أوقفها -
(أنجيلا) كانت تخونك -
وأنت كذلك
أخفيت هذا عني
كنت تحاولين التلاعب بي كل ذلك الوقت
!هذه هي الديقراطية
!أروني ما هي الديمقراطية
4 3 2 1 -
نحن على الهواء مباشرة -
سنكون على الهواء مباشرة في 5
4 3
شكراً (جاك)، أنا هنا خارج مقر شركة (إي)
وبينما أصبحت رؤية المتظاهرين
يومياً أمراً تقليدياً
فمن غير المعتاد أن يكون الجمهور
بهذا الحجم وذلك الهتاف
ومسؤول في شرطة (نيو يورك) أخبرني
أنهم يتعاملون مع الموقف على محمل الجد
وسيرسلون وحدات إضافية للتحكم في الجمهور
الأقل وضوحاً هو لماذا اليوم
مع أعلى معدل زمني للبطالة بـ26 بالمئة
مما يعطي الكثير من المواطنين سبباً للتظاهر
فإن معظم المتظاهرين الذين تحدثت معهم
لم يعطوني إجابات متنوعة لوجودهم هنا
من تغييرات العملة الإجبارية
إلى فساد وطمع الشركات
قابلت رجلاً حتى أخبرني
أنه هنا للاحتجاج على تصويت الأمم المتحدة
الذي شعر أنه مرتبط بطريقة ما إلى شركة (إي)
!هذه هي الديقراطية
!أروني ما هي الديمقراطية
اهدئوا
!هذه هي الديقراطية
!الجميع
!اهدئوا
امسح شارتك
قلت امسح شارتك الآن
التوتر مرتقع جداً
بينما يقترب تصويت الأمم المتحدة
بينما لا يتوقع أحد ما إذا
كان قرار اليوم سيوافق عليه
الخمس الأعضاء الدائمة
الصين، فرنسا، الاتحاد الروسي
المملكة المتحدة والولايات المتحدة
يجب أن يوافقوا بالإجماع
حتى يتم تبني القرار
!أجل، وصلت
أرجوكم ابقوا على الأرض
أغلقوا جميع الأبواب
وابحثوا عن أقرب منطقة آمنة
ابتعدوا عن المصاعد والسلالم حتى إشعار آخر
هذه (أنجيلا)
بلانكينشيب -
مينتور -
اذهبي إلى ساحة المصعد على قدميك
هناك طرد في انتظارك على مكتب الاستقبال
عليه اسمك
هناك شيء يحدث
لا أعتقد أنني يمكنني مغادرة مكتبي
هذه هو تشتيتنا
ماذا تعني بتشتيتكم؟
تحركي
ليس لدينا الكثير من الوقت
هذه حالة طواريء
أرجوكم ابقوا على الأرض
ما الذي يحدث؟ -
حدثت مشكلة بسيطة -
سنريدك أن تتقدمي وتجعلي
(إليوت) ينفذ خطة الطواريء
(إليوت)؟
أي خطة طواري؟
يجب أن يصل إلى جهاز حاسب اسمه
أجهزة وحدات الأمن
احتفظي بنسخة احتياطية منه
بمجرد أن نحصل على هذا
سنستمر بسلاسة
!هيا، لنذهب
استلمت الطرد
جيد. خذي الطرد لـ(إليوت)
يحتوي على كل المعدات التي يحتاجها
سيكون كأنه عضو من فريق التدقيق الداخلي
قادم من (ديترويت)
كل ما يريد معرفته على الورقة في الداخل
سيقوم بالأمر
اتصلي بي عندما تنتهي
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
هذه حالة طواريء
أرجوكم ابقوا على الأرض
أغلقوا كل الأبواب،
وابحثوا عن أقرب منطقة آمنة
ابتعدوا عن المصاعد والسلالم
يا سيدتي، ماذا تفعلين هنا؟
ركوب المصعد ليس آمناً
...كنت
أحاول الوصول إلى مكتبي في الطابق 23
هناك غرفة مؤمنة ومنطقة آمنة
في الطابق 23 بلا نوافذ
سآخذك إلى هناك
حيث لم يصوت أحد من الأعضاء الدائمة ضد
حسناً شكراً لك
مسودة القرار الموجودة في المستند
S/2015/511
تمت الموافقة عليها
مما يسمح بإلحاق دولة الكونغو بالصين
...سأقوم الآن بفتح الحوار للأعضاء الذين
هذا (ميرفي) في المصعد الرابع
فقدنا الطاقة للتو
أنا عالق بين الطابق 25 و26
لا تقلقي، سنتعامل مع الأمر
سنكون بخير. ما الموجود في الطرد؟
على أمل أنه شيء يمكننا أكله
ربما نظل هنا لفترة
أقراص صلبة
ربما ليست أكثر خياراً صحياً
تفضلي، دعيني أساعدك بهذا
لا بأس
ما هذه بحق الجحيم؟
تخص موظفي المباشر
خرج من مقابلة
وترك شارته في غرفة المؤتمرات
سأعيدها له
من المثير للاهتمام أن موظفك المباشر
يمتلك تصريح خاص وأنت لا تمتلكين
يجب أن تأتي معي
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
هذه حالة طواريء
أرجوكم ابقوا على الأرض
أغلقوا جميع الأبواب
وابحثوا عن أقرب منطقة آمنة
ابتعدوا عن المصاعد والسلالم حتى إشعار آخر
لا بد أن أعود إلى مكتبي
إنه هناك في الحقيقة
لا، سنتستوضح هذا
هنا -
أحمق -
اذهبوا -
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
هذه حالة طواريء
أرجوكم ابقوا على الأرض
أغلقوا جميع الأبواب
وابحثوا عن أقرب منطقة آمنة
ابتعدوا عن المصاعد والسلالم حتى إشعار آخر
هذه هي الشرطة
لا تحاولوا عبور الخط
هذه الشرطة
USBأين مفتاح الـ
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
سحقاً، هيا
لا بد أن هناك واحداً هنا
تباً، لقد أرعبتيني
آسفة
هل رأيت ما يفعلونه هناك؟
جنوني -
أجل، أعلم -
هل أنت بخير؟
أجل، أنا الآن بخير
...انتظري
كيف دخلت إلى هنا؟
أنا جزء من فريق التدقيق الداخلي
من (ديترويت)
كنت في وسط
تدقيق أمني مادي غير معلن عنه
لعملية تسجيل الرموز
أيتها اللعينة
تباً
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
هذه حالة طواريء
أرجوكم، ابقوا على الأرض
أغلقوا جميع الأبواب
وابحثوا عن أقرب منطقة آمنة
ابتعدوا عن المصاعد والسلالم
حتى إشعار آخر
الدولة العظيمة لم تبدأ بـ50 ولاية
إذن لماذا التوقف عند 50 ولاية؟
واجعليني أضيف، هذا هو
السبب أننا نريد رجلاً
بذكاء تجاري مثل الرئيس (دونالد ترامب)
لو قامت الصين بحركة أخرى
مثل التي فعلوها اليوم
فموقفنا كقوة عظمى
سيكون في محل تساؤل
السيد (ترامب) لديه
القدرة والطموح لمساعدتنا
مارلينسبايك -
موكسي -
تم الأمر ولكن لدينا مشكلة
انكشفت
هناك امرأة في غرفة
علم الحاسب والتكنولوجيا
رأتني
انتظري، لماذا كنت في تلك
الغرفة بدلاً من (إليوت)؟
لم أستطع إيجاده
عم تتحدثين بحق الجحيم؟
تشتيتك مبالغ جداً
لم أستطع إيجاده في وسط فوضى لعينة
رجالك حاولوا ضربي -
ليسوا جميعهم تابعين لنا -
ليس لأننا أشعلنا الفتيل
لا يعني أننا سنتحكم بالانفجار
لم يكن من المفترض أن تكوني
في ذلك الطابق على أي حال
قلت إنك أردت أن يتم
الأمر فوراً لذلك قمت به
تلك المرأة التي رأتك
هل حصلت على اسمها؟
(ليديا رايلي)
سنهتم بأمرها
إذن أنت كنت قادرة على اتباع كل الخطوات
على تلك الورقة، أليس كذلك؟
...(أنجيلا)، إذا لم تفعلي كل شيء على تلك القائمة
أجل، فعلت كل شيء
جيد
هناك رجل توصيل ينتظرك
في ساحة استقبال طابقك
أعطيه الطرد بكل شيء فيه
(إيرفينغ)؟
هل ما زلت ستخلي المركز الإحتياطي؟
هذا تم بالفعل
إذن هذا سيحدث حقاً؟ -
نريدك أن تبقي قوية -
الأمر كما قلت
يمكنها أن تجعل كل هذا أفضل
هذه خطوة نحو ذلك
تذكري الهدف
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
هذه حالة طواريء
أرجوكم ابقوا على الأرض
أغلقوا جميع الأبواب
وابحثوا عن أقرب منطقة آمنة
ابتعدوا عن المصاعد والسلالم
حتى إشعار آخر
انتباه، كل موظفين شركة (إي)
هذه حالى طواريء
أرجوكم ابقوا على الأرض
(أنجيلا)
هل هناك شيء تريدين أن تخبريني به؟
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07